+++1. дополнительного ввода ЭК ГВС 
2. замена промышленного пара на газовые котлы
3. полная замена тэц на газовые котлы
4. частичная замена тэц на газовые котлы
5. максимальная возможный ввод электрокотлов
6. применения систем аккумулирования энергии разных емкостей
7. использование гту
8. ввод малых модульных реакторов
9. увеличение электропотребления
10. уменьшение количества блок-станций
11. использование пгу-тэц
12. без siemens
13. электрокотлы на малых тэц


Итоговые графики

    графики электричество: 
            показ по блокам в пределах станции, (БелАЭС(ВВЭР-1200 ...), Лукомольская ГРЭС (ПГУ-427 ...)) -> (приоритет каждой станции,приоритет типа блока )
            показ по блокам в пределах типа станции (АЭС(ВВЭР-1200,ВВЭР-600), ТЭЦ(Т-250, ПТ-60)) -> (приоритет каждой станции, приоритет типа блока в типе станции )
            показ по станциям, (БелАЭС, Минская ТЭЦ-4, Лукомольская ГРЭС и т.д.) -> (приоритет каждой станции)
            показ по типам станций, (АЭС, блок-станции, малые ТЭЦ, крупные ТЭЦ, КЭС, ВИЭ) (установка типов для групп станций, приоритет типов станций)
            показ по типам блоков в пределах станций (БелАЭС(ВВЭР), Минская ТЭЦ-4(ПТ,Т,Р), Лукомольская ГРЭС(ПГУ,К,ГТУ)) (приоритет каждой станции,  приоритет типа блока в станции)
            показ по типам блоков в пределах типов станций (АЭС(ВВЭР), ТЭЦ(ПТ,Т,Р), КЭС(ПГУ,К,ГТУ)) (установка типов для групп станций, приоритет типа блока в типе станции )
                
    


    графики гвс: 
            показ по блокам в пределах станций, (Минская ТЭЦ-4 (ПТ-60, Т-250, ЭК, КОТ) Минская ТЭЦ-3(...))
            показ по станциям, (Минская ТЭЦ-4, Минская ТЭЦ-3, районные котельные, Лукомольская ГРЭС)
            по типам станции (ТЭЦ, котельные, КЭС,)
            показ по типам источников тепла в пределах станций (Минская ТЭЦ-4(ТЭЦ,ЭК,КОТ))
            показ по типам источников тепла ()
            



    графики пара: показ по блокам в пределах станций, показ по станциям, показ по типам блоков в пределах станций

    + потребление электрокотлов и аккумуляторов



алгоритм группировки:

по станциям  (установить приоритет каждой станции,)




df = get_df(custom_es, results)




Выводимые данные:

++++Цена газа
Потребление газа - год, месяц, час, по станциям, в целом
Годовая выработка, суточная, часовая по блокам, станциям, типам станций, по типам блоков, в целом (элекроэнергия, тепло, пар)
+++Максимальная нагрузка электрокотлов - для каждой станции, максимальная суммарная
Максимальная нагрузка газовых котлов по гвс и пару - для каждой станции, максимальная суммарная
Потребление электрокотлами - год, месяц, час, по станциям, в целом
Выработка газовыми котлами - год, месяц, час, по станциям, в целом
средний КИТТ по блокам, станциям, типам станций, по типам блоков, в целом  - год, месяц, час
++++установленная мощность
++++доступная мощность час
++++проценты от номинальной мощность по часам
++++выработка на тепловом потреблении 


------Суммарная целевая функция
------максимальное использование аккумуляторов в целом
------число включений/выключений блокам