1. дополнительного ввода ЭК ГВС 
2. замена промышленного пара на газовые котлы
3. полная замена тэц на газовые котлы
4. частичная замена тэц на газовые котлы
5. максимальная возможный ввод электрокотлов
6. применения систем аккумулирования энергии разных емкостей
7. использование гту
8. ввод малых модульных реакторов
9. увеличение электропотребления
10. уменьшение количества блок-станций
11. использование пгу-тэц


Итоговые графики

		графики электричество: 
                показ по блокам в пределах станции, (БелАЭС(ВВЭР-1200 ...), Лукомольская ГРЭС (ПГУ-427 ...))
                показ по станциям, (БелАЭС, Минская ТЭЦ-4, Лукомольская ГРЭС и т.д.)
                показ по типам станций, (АЭС, блок-станции, малые ТЭЦ, крупные ТЭЦ, КЭС, ВИЭ)
                показ по типам турбин а пределах станций (БелАЭС(ВВЭР), Минская ТЭЦ-4(ПТ,Т,Р), Лукомольская ГРЭС(ПГУ,К,ГТУ))
                показ по типам турбин а пределах типов станций (АЭС(ВВЭР), ТЭЦ(ПТ,Т,Р), КЭС(ПГУ,К,ГТУ))
                
		графики гвс: 
                показ по блокам в пределах станций, (Минская ТЭЦ-4 (ПТ-60, Т-250, ЭК, КОТ) Минская ТЭЦ-3(...))
                показ по станциям, (Минская ТЭЦ-4, Минская ТЭЦ-3, районные котельные, Лукомольская ГРЭС)
                по типам станции (ТЭЦ, котельные, КЭС,)
                показ по типам источников тепла в пределах станций (Минская ТЭЦ-4(ТЭЦ,ЭК,КОТ))
                показ по типам источников тепла ()
                

		графики пара: показ по блокам в пределах станций, показ по станциям, показ по типам блоков в пределах станций

        + потребление электрокотлов и аккумуляторов

Выводимые данные:

Цена газа
Потребление газа - год, месяц, час, по станциям, в целом
Годовая выработка по блокам, станциям, типам станций, по типам блоков, в целом (элекроэнергия, тепло, пар)
Максимальная нагрузка электрокотлов - для каждой станции, максимальная суммарная
Максимальная нагрузка газовых котлов по гвс и пару - для каждой станции, максимальная суммарная
Потребление электрокотлами - год, месяц, час, по станциям, в целом
Выработка газовыми котлами - год, месяц, час, по станциям, в целом
число включений/выключений блокам
средний КИТТ по блокам, станциям, типам станций, по типам блоков, в целом  - год, месяц, час
максимальное использование аккумуляторов в целом
Суммарная целевая функция
установленная мощность
доступная мощность час
проценты то номинальной мощность по часам

