1. Сделать конвертер тепловых нагрузок в строку с учетом выбора формы по сезоном года
2. Выполнить тест модели турбины типа Т (с учетом тех. минимума и ЭХ)
3. Выполнить тест модели турбины типа Р (с учетом тех. минимума и ЭХ)
4. Сделать функции быстрого создания составных моделей турбин
+ 5. Переместить чистые функции в модули python
6. Смоделировать ТЭЦ на уровне турбоагрегатов 
7. Сделать файл исходных на уровне дня
8. Сделать файл исходных на уровне недели
9. Сделать файл исходных на уровне месяца
10. Сделать файл исходных на уровне года
11. Сделать файл с установленными энергоисточниками по станциям (в формате все источники согласно ГПО - выбранные источники для моделирования)
12. Изучить компонент с изменяющимся спросом
13. Изучить компоненты отображения результатов
14. формула объем - пиковая нагрузка на примере 2021 года
15. requirements
16. получение dataframe из excel с датами
17. представление рузальтатов с высокой детализацией
18. объединение фреймов


Необходимые исходные данные:

1. Показатели технических минимумов для следующих блоков и турбоустановок
			Т-250, Т-255, Т-110
			ПТ-60, ПТ-50, ПТ-70 , ПТ-65, ПТ-135,
			Р-50
			Р-15, ТР-16
			К-300, К-175, К-160
			ТК-330
			ПГУ-427
			Электрокотел?
			Газовый котел

		проблемные блоа: гту-тэц - гродненская тэц, ТК-330 - минская ТЭЦ-5, пгу-222 - минская тэц-2, мощные пгу как 2 элемента

2. 



3.

		создали энергосистему
		создали общий лист блоков
		создали общий газ и электричество

		получение списка методов создание конкретных КЭС с параметрами (тепловой спрос,плановые остановки, замыкание:  энергосистема, лист блоков, общий газ, общее электричество, список нужных станций в виде списка или строки)
		получение списка методов создание  АЭС(плановые остановки, замыкание: энергосистема, лист блоков, общее электричество, типы новых АЭС)




		получение списка методов создание конкретных ТЭЦ с параметрами: тепловой спрос, плановые остановки? замыкание: энергосистема, лист блоков, общий газ, общее электричество, список нужных станций в виде списка или строки -> [словарь(trs){ генераторы электричество (сокр. эл) [...], генераторы горячей воды (сокр. ГВС)[...], генераторы пара (сокр. пар):[...]}, словарь(buses){потребитель ГВС:[...], потребитель Пара:[...]} ]
		
		блоки данной ТЭЦ, объекты тепловых генераторов данной ТЭЦ, объекты тепловых спросов данной ТЭЦ


		в рамках метода создания ТЭЦ
				замыкание: энергосистема, лист блоков, общий газ, общее электричество
						 список методов создания конкретных станции ( тепловой спрос, плановые остановки?)
						 		метод создание конкретной турбины Т замыкание: 
											создание шаблона турбины Т
						 		метод создание конкретной турбины Р замыкание: 
											создание шаблона турбины Р
						 		метод создание конкретной турбины ПТ замыкание: 
											создание шаблона турбины ПТ
						 		метод создание конкретной турбины ПТ-П замыкание: 
											создание шаблона турбины ПТ-П
						 		метод создание конкретной турбины ПТ-Т замыкание: 
											создание шаблона турбины ПТ-Т


		в рамках метода создания КЭС
				замыкание: энергосистема, лист блоков, общий газ, общее электричество

		в рамках метода создания АЭС
				замыкание: энергосистема, лист блоков, общее электричество

		


4. Итоговые графики

ПОБЛОЧНОЕ показание электричества: tr всех электрических блоков, bus общего электричества   + общий спрос


ПОБЛОЧНОЕ показание ГВС для ТЭЦ: tr всех ГВС генераторов блоков, bus общего ГВС для ДАННОЙ ТЭЦ  
ПОБЛОЧНОЕ показание Пара для ТЭЦ: tr всех генератов пара блоков, bus общего электричества  для ДАННОЙ ТЭЦ  
выполнить объединение фремов отдельно для ГВС и Пара для ТЭЦ расчета
определить фрейм общего спроса на ГВС  и Пар


Постанционное показание электричество:
														разделить все tr электричество на группы по станциям, объединить внутри группы, создать фрейм объединеннный груп

Постанционное показание ГВС:
														разделить все tr ГВС на группы по станциям, объединить внутри группы, создать фрейм объединеннный груп
Постанционное показание Пара: 
														разделить все tr Пара на группы по станциям, объединить внутри группы, создать фрейм объединеннный груп