1. Сделать конвертер тепловых нагрузок в строку с учетом выбора формы по сезоном года
2. Выполнить тест модели турбины типа Т (с учетом тех. минимума и ЭХ)
3. Выполнить тест модели турбины типа Р (с учетом тех. минимума и ЭХ)
4. Сделать функции быстрого создания составных моделей турбин
+ 5. Переместить чистые функции в модули python
6. Смоделировать ТЭЦ на уровне турбоагрегатов 
7. Сделать файл исходных на уровне дня
8. Сделать файл исходных на уровне недели
9. Сделать файл исходных на уровне месяца
10. Сделать файл исходных на уровне года
11. Сделать файл с установленными энергоисточниками по станциям (в формате все источники согласно ГПО - выбранные источники для моделирования)
12. Изучить компонент с изменяющимся спросом
13. Изучить компоненты отображения результатов
14. формула объем - пиковая нагрузка на примере 2021 года
15. requirements
16. получение dataframe из excel с датами
17. представление рузальтатов с высокой детализацией


Необходимые исходные данные:

1. Показатели технических минимумов для следующих блоков и турбоустановок
			Т-250, Т-255, Т-110
			ПТ-60, ПТ-50, ПТ-70 , ПТ-65, ПТ-135,
			Р-50
			Р-15, ТР-16
			К-300, К-175,К-160
			ТК-330
			ПГУ-427
			Электрокотел?
			Газовый котел

2. 





