1. Сделать конвертер тепловых нагрузок в строку с учетом выбора формы по сезоном года
2. Выполнить тест модели турбины типа Т (с учетом тех. минимума и ЭХ)
3. Выполнить тест модели турбины типа Р (с учетом тех. минимума и ЭХ)
4. Сделать функции быстрого создания составных моделей турбин
+ 5. Переместить чистые функции в модули python
6. Смоделировать ТЭЦ на уровне турбоагрегатов 
7. Сделать файл исходных на уровне дня
8. Сделать файл исходных на уровне недели
9. Сделать файл исходных на уровне месяца
10. Сделать файл исходных на уровне года
11. Сделать файл с установленными энергоисточниками по станциям (в формате все источники согласно ГПО - выбранные источники для моделирования)
12. Изучить компонент с изменяющимся спросом
13. Изучить компоненты отображения результатов
14. формула объем - пиковая нагрузка на примере 2021 года
15. requirements
16. получение dataframe из excel с датами
17. представление рузальтатов с высокой детализацией
+ 18. объединение фреймов
19?. Общий газовый котел отдельно для ГВС и пара 
20. удобное расположение графиков - использовать ссылки
21. сделать отдельные файлы проверок парка - питон и эксель файл
22. порядок и цвета график
23. таблица результатов (киумы, выработка, себестоимости, цена газа, посуточная информация)
24. результат в той же директории
25. переменные затраты не связанные с топливом для газовой электрогенерации
26. плановые остановки - словарь с предопределенными именами источниками и графиком вывода



Итоговые графики

ПОБЛОЧНОЕ показание электричества: tr всех электрических блоков, bus общего электричества   + общий спрос


ПОБЛОЧНОЕ показание ГВС для ТЭЦ: tr всех ГВС генераторов блоков, bus общего ГВС для ДАННОЙ ТЭЦ  
ПОБЛОЧНОЕ показание Пара для ТЭЦ: tr всех генератов пара блоков, bus общего электричества  для ДАННОЙ ТЭЦ  
выполнить объединение фремов отдельно для ГВС и Пара для ТЭЦ расчета
определить фрейм общего спроса на ГВС  и Пар


 

Постанционное показание электричество:
														разделить все tr электричество на группы по станциям, объединить внутри группы, 
														(признак ген. электричества, признак станции)
														создать фрейм объединеннный груп
Постанционное показание ГВС:
														разделить все tr ГВС на группы по станциям, 
														(признак станции, признак турбины ТЭЦ или электротла или газового котла, признак ГВС),
														объединить внутри группы, создать фрейм объединеннный груп
Постанционное показание Пара: 
														разделить все tr Пара на группы по станциям,
														(признак станции, признак турбины ТЭЦ или электрокотла или газового котла, признак пара),
														объединить внутри группы, создать фрейм объединеннный груп


Выводимые данные:

