+1. Сделать конвертер тепловых нагрузок в строку с учетом выбора формы по сезоном года
2. Выполнить тест модели турбины типа Т (с учетом тех. минимума и ЭХ)
3. Выполнить тест модели турбины типа Р (с учетом тех. минимума и ЭХ)
4. Сделать функции быстрого создания составных моделей турбин
+ 5. Переместить чистые функции в модули python
6. Смоделировать ТЭЦ на уровне турбоагрегатов 
7. Сделать файл исходных на уровне дня
8. Сделать файл исходных на уровне недели
9. Сделать файл исходных на уровне месяца
10. Сделать файл исходных на уровне года
11. Сделать файл с установленными энергоисточниками по станциям (в формате все источники согласно ГПО - выбранные источники для моделирования)
12. Изучить компонент с изменяющимся спросом
13. Изучить компоненты отображения результатов
14. формула объем - пиковая нагрузка на примере 2021 года
15. requirements
16. получение dataframe из excel с датами
17. представление рузальтатов с высокой детализацией
+ 18. объединение фреймов
19?. Общий газовый котел отдельно для ГВС и пара 
20. удобное расположение графиков - использовать ссылки
21. сделать отдельные файлы проверок парка - питон и эксель файл
22. порядок и цвета график
23. таблица результатов (киумы, выработка, себестоимости, цена газа, посуточная информация)
+24. результат в той же директории
25. переменные затраты не связанные с топливом для газовой электрогенерации
26. плановые остановки - словарь с предопределенными именами источниками и графиком вывода
27. запись цвета в свойство энергоисточников



Итоговые графики

		графики электричество: показ по станциям, показ по блокам в пределах станции, показ по типам станций, показ по типам турбин а пределах станций

		графики гвс: показ по блокам в пределах станций, показ по станциям, показ по типам блоков в пределах станций

		графики пара: показ по блокам в пределах станций, показ по станциям, показ по типам блоков в пределах станций


Выводимые данные:

